Cher(e) «« first_name »»,

Vous nous avez indiqué vouloir être contacté sur cette adresse électronique. Pour confirmer
qu'elle fonctionne bien, merci de cliquer sur le lien suivant. Cela réactivera aussi votre
compte.

«« token_url »»

Si vous ne pouvez pas cliquer sur le lien, il suffit de le copier et de le coller dans votre
navigateur web.

---
Ce courriel a été généré et envoyé automatiquement. Merci de ne pas y répondre.

Association des Naturalistes de l'Ariège

(Agréée Conservatoire d'Espaces Naturels d'Ariège, labellisée CPIE de l'Ariège, membre du réseau
Éducation Pyrénées Vivantes)

Vidallac - 09240 Alzen
Tél : 05 61 65 80 54
Site web : http://www.ariegenature.fr
