Cher(e) «« first_name »»,

Vous avez demandé un lien d'activation pour votre compte ANA. Pour activer votre compte, veuillez
cliquer sur le lien suivant.

«« token_url »»

Si vous ne pouvez pas cliquer sur le lien, il suffit de le copier et de le coller dans votre
navigateur web.

Si vous n'avez pas demandé ce lien, vous pouvez simplement ignorer ce courriel. Le lien ci-dessus
n'est valide qu'une heure.

Cordialement.

---
Ce courriel a été généré et envoyé automatiquement. Merci de ne pas y répondre.

Association des Naturalistes de l'Ariège

(Agréée Conservatoire d'Espaces Naturels d'Ariège, labellisée CPIE de l'Ariège, membre du réseau
Éducation Pyrénées Vivantes)

Vidallac - 09240 Alzen
Tél : 05 61 65 80 54
Site web : http://www.ariegenature.fr
