Cher(e) «« first_name »»,

Pour choisir un nouveau mot de passe ANA, veuillez cliquer sur le lien ci-dessous.

«« token_url »»

Si vous ne pouvez pas cliquer sur le lien, il suffit de le copier et de le coller dans votre
navigateur web.

Si vous n'êtes pas à l'origine de cette demande, vous pouvez simplement ignorer ce courriel. Le
lien ci-dessus n'est valide que 15 minutes.

Cordialement.

---
Ce courriel a été généré et envoyé automatiquement. Merci de ne pas y répondre.

Association des Naturalistes de l'Ariège

(Agréée Conservatoire d'Espaces Naturels d'Ariège, labellisée CPIE de l'Ariège, membre du réseau
Éducation Pyrénées Vivantes)

Vidallac - 09240 Alzen
Tél : 05 61 65 80 54
Site web : http://www.ariegenature.fr
