Cher(e) «« first_name »»,

Merci d'avoir créé votre compte sur https://accounts.ariegenature.fr!

Il ne vous reste qu'une chose à faire pour rejoindre notre communauté de passionnés autour de la
biodiversité, surtout dans les Pyrénées : confirmer votre adresse électronique en cliquant sur le
lien ci-dessous. Votre compte sera alors activé.

«« token_url »»

Si vous ne pouvez pas cliquer sur le lien, il suffit de le copier et de le coller dans votre
navigateur web.

Si vous n'avez pas créé de compte, vous pouvez simplement ignorer ce courriel. Le lien ci-dessus
n'est valide que 24h.

Cordialement.

---
Ce courriel a été généré et envoyé automatiquement. Merci de ne pas y répondre.

Association des Naturalistes de l'Ariège

(Agréée Conservatoire d'Espaces Naturels d'Ariège, labellisée CPIE de l'Ariège, membre du réseau
Éducation Pyrénées Vivantes)

Vidallac - 09240 Alzen
Tél : 05 61 65 80 54
Site web : http://www.ariegenature.fr
